# Задание №4. 

# Обязательно к реализации:

## 1. ООП - MVC.
    Проект должен быть реализован через объектно-ориентированную структуру MVC. Основные и ключевые функции отображения и создания, редактирования, удаления - должны обрабатываться в методах классов. НЕ классами должны быть только PHP файлы:
    - к которым обращается непосредственно браузер. Позднее, кроме index.php, будут упразднены и их заменит роутер.
    - отображения HTML. Позднее, при желании, можно будет заменить на какое нибудь другое стороннее решение.

## 2. Модели (Model). 
    Всю работу с базой вынести в отдельные классы (модели). Вся логика работы с SQL должна быть там - в этих моделях. Соотвественно для Отзывов должна быть своя модель - review, для пользователей своя - user.
    У них должен быть свой родитель - model. Естественно какие-то общие функции работающие, одинаково в обоих моделях, должны реализовываться внутри этого родиля.

## 3. Отображение (View). 
    Вынести в отдельную папку всё что касается работы с HTML. Вывода тегов по средствам символьной строки через echo, print или подобное, внутри классов контроллера или модели, недопустим, например:
    
    Не правильно:
    
    ```
    class AnyClass
    {
        public function view(): void
        {
            echo '<div>' . $any_variable . '</div>';
        }
    }
    ```
    
    Правильно:
    
    ```
    class AnyClass
    {
        public function view(): void
        {
            echo $any_relization_view->anyFuntion($any_variable);
        }
    }
    ```
    
    Отображение HTML должно работать через промежуточный репозиторий. Можно использовать какое-то стороннее решение (можно не свое) или использовать уже предоставленное в задание решение папка "Template" (оценка в этом случае, за копи-паст, снижаться не будет, главное, что-бы репозиторий использовался).
    
## 4. Контроллеры (Controller). 
    Контроллером будет тот репозиторий, который и будет вызывать отображение или методы модели. По сути почти вся логика, которая нужна для работы (не касаемая SQL), должна быть к контроллере.

## 5. PHP-файлы, к которым обращается браузер. 
    Должны быть без логики и только вызывать метод контроллера. Потому, что все они, как уже было упомянуто, в следующем задании, будут убраны и заменены роутером.

## 6. Пример.
    Работающий пример реализации здесь. За использование, кода или логики, из примера, оценка снижаться НЕ будет (!). Смысл в том что бы не изобретать вылосипед, а наоборот, адаптировать уже написанное. 


# Задачи:

1. Доделать отзывы. Кроме добавления отзыва нужно создать его редактирование и удаление. 

2. Сделать пользователей. Раз у нас есть, таблица "users" так-же нужно создать:
    - Отображение списка пользователей;
    - Также - добавление, редактирование удаление пользователя.
